Tohle se nemělo stát

Jednoho dne, když mi bylo asi 13 let jsme s bratrem a rodiči nasedli na kola a jeli do blízké vesnice Rozvadovice. Stalo se ale něco, na co nikdy nezapomenu a nebyla to díky tomu jen tak obyčejná jízda na kole.

Jednou v pátek jsme se domluvili že si uděláme rodinnou cestu na kole do Rozvadovic za babičkou. Dohodli jsme se na další den, tedy sobotu, ale už v pátek jsme si nachystali pár věcí abychom je nemuseli hledat.

V sobotu jsme nejdříve šli zkontrolovat v jakém stavu jsou kola, aby to bylo pokud možno i zážívné. Jako první věc jsme zjistili že jsou vypuštěná kola, a poté že sedátko a řidítka jsou moc nízko.

Po všech těch přípravách jsme konečně sedli na kola a jeli. S bratrem jsme se neustále předháněli, až pak v jeden krásný moment si bratr řekl, že je výborný nápad zabrzdit, ale to by nebyl on, kdyby ještě předtím mě nepředjel a nezarovnal se přímo přede mně. Takže jsem přeletěl přes řídítka a naštěstí si jen narazil ruku a koleno

Na konec to dopadlo dobře a dokonce jsem ještě i ten den dojel zpátky domů.
